No hej.
To moja twarz, Andre.
Zwykle nie siedzę przed komputerem, nie przed kamerą, z
którą nie czuję się komfortowo, ale to jest wideo AM A i chcę absolutnie podziękować wam wszystkim, ponieważ oficjalnie
mieliśmy 100000 unikalnych studentów, którzy jest szalony.
Absolutnie oszałamiające.
Zrobiłem wideo, kiedy trafiliśmy do tysiąca studentów i pomyślałem, że to było po prostu niezwykłe.
A bycie w stu tysiącach jest absolutnie niewiarygodne.
Czuję się wyjątkowo szczęśliwy.
Czuję się wyjątkowo błogosławiony i nie jestem zbyt soczysty, ale jestem bardzo wdzięczny za obejrzenie tego filmu,
ponieważ tak naprawdę nie prowadzę marketingu, a wszystko to wyszło z ust.
Dziękuję więc za poinformowanie znajomych o swojej rodzinie o swoich dzieciach.
Jestem niezmiernie wdzięczna, że mogę robić to, co robię, a to wszystko przez ciebie.
W porządku.
Więc więcej szczęścia.
Weźmy się za to.
Zadałem ci niezgrabne pytania, które możesz do mnie zadać.
Było wiele pytań, niestety nie będę w stanie odpowiedzieć na wszystkie z nich.
Nie chcę robić z tego nudnego jednogodzinnego filmu, więc wybrałem te, o których myślałem, że
zainteresowało ich wiele osób i mam nadzieję, że dam ci kilka odpowiedzi.
Pamiętaj, że na tej podstawie powinieneś formułować własne opinie i decyzje.
To tylko widok jednej osoby mój widok.
Nie znaczy to, że mam 100% racji, gdybym pomyślał, że wtedy będę mieć kanał na youtube, ale wezmę go
z odrobiną soli.
To tylko moje opinie.
Mogę się mylić.
Mogę mieć rację.
To, co zadziałało w moim życiu, niekoniecznie oznacza, że zadziała dla ciebie lub odpowiedzi
są dla ciebie odpowiednie.
W porządku.
Zobaczmy pierwszy tutaj.
Mamy Nicka Salara, który pyta, jaki jest najlepszy sposób na uczenie się maszyn i sztuczną inteligencję.
To właściwie pytanie, które wciąż się pojawia, wiele osób jest zainteresowanych
nauką o maszynach.
Wszystko związane z.
Ponieważ jest to obecnie bardzo popularny i gorący temat.
Właściwie mam na myśli kurs, który próbuje rozwiązać to pytanie, ponieważ uczenie maszynowe
jest teraz trochę modnym słowem, w którym rozwiązuje wszystkie problemy biznesowe, a może niekoniecznie
tak jest.
I myślę, że zainteresowaniem programistów jest uczenie się na temat uczenia maszynowego, a
także analityków biznesowych i decydentów biznesowych, którzy korzystają z uczenia maszynowego i danych w celu poprawy swoich zysków i działalności.
Więc tak naprawdę nie udzielam odpowiedzi na ten temat, ale myślę, że jest to
jeden z tych tematów, aby dowiedzieć się o tym, że powinieneś przynajmniej nauczyć się kodowania, aby stać się siłą
programistyczną lub mieć wiedzę na temat danych biznesowych.
Analiza danych, zanim się w to zagłębisz.
W porządku.
Następne Następne pytanie pochodzi od Inc.
Porozmawiaj o swoim życiu jako programista od samego początku do teraz, aby uczyć się od ciebie.
Myślę, że niektórzy z was wiedzą z mojego poprzedniego M. ZA. Oby nie pochodziłem z informatyki.
Pochodzę ze środowisk biznesowych.
Zrobiłem również niewielką psychologię i nauczyłem się kodować w wieku 20 lat.
Nawiasem mówiąc, mam teraz 33 lata.
Mam nadzieję, że nie wyglądam na 33, ale to mój wiek.
I tak, podzieliłbym cykl życia programisty na trzy fazy.
Więc pierwszy to nauka, w której uczysz się kodować, wszystko jest zupełnie nowe,
czujesz się wyjątkowo przytłoczony, przytłoczony, nie wiesz, czego nauczyć się, jakiej osobie zaufać, jakiego
mentora wybrać, jaki kurs wybrać.
To naprawdę duże wyzwanie.
I dochodząc do punktu zrozumienia i możliwości samodzielnego zbudowania czegoś od podstaw, myślę, że to
pierwszy etap.
Drugi etap miał miejsce, kiedy po raz pierwszy zostałem zatrudniony i chociaż przez kilka pierwszych lat
pracowałem jako programista, w którym odczuwasz zespół oszustów, w którym czujesz, że po prostu nie wiesz wystarczająco dużo
lub jakoś przez pomyłkę Cię zatrudniono. podczas gdy wszyscy wokół was są mądrzejsi od
was.
Ta faza naprawdę idzie w parze z jedną radą, którą mam dla tej fazy, aby szczerze czuć się swobodnie i
czuć się nieswojo, zadając tyle pytań, ile chcesz.
Nie czuj się, jakbyś podnosił rękę i zadawał pytania.
Sprawi, że poczujesz, że sprawi, że inni spojrzą na ciebie, jakbyś był głupi lub nie dość dobry.
Im więcej pytań zadajesz, tym lepiej uzyskasz odpowiedzi i przekonasz się, że ludzie odnoszący
sukcesy na tym etapie to ludzie, którzy zadają mnóstwo pytań, gdy nie rozumieją czegoś, czego próbowali
się nauczyć i próbowali zdobyć jak najwięcej doświadczenia od ludzi wokół ciebie.
A potem trzecia faza, kiedy zaczynasz być trochę starszym programistą, kiedy zaczynasz być pewien
swoich umiejętności, być może zaczynasz prowadzić projekty, być może inni młodsi programiści patrzą na ciebie
i zadają ci pytania.
Jedną z największych rzeczy z tą twarzą dewelopera jest to, że prawie nie ma kompleksu Boga, w którym uważasz, że
twoje opinie są właściwe, a wszyscy inni są całkowicie w błędzie.
Widziałem zbyt wielu naprawdę dobrych programistów, którzy są zbyt pewni siebie i
mają naprawdę mocne opinie, gdy nie biorą pod uwagę niczego innego.
Myślę, że przez ten etap, jeśli jesteś w stanie zrozumieć wszystko, co ma zalety i wady, wszystko zależy od
sytuacji, w której nie zezwalasz tylko na użycie wykresu.
P: Och, używam tylko TypeScript, a dynamiczne języki to śmieci, ale kiedy unikasz tych
silnych opinii, aby niemal poczuć się inteligentnym, robisz coś złego.
Chcesz być otwarty na pomysły otwarte na sugestie i nie zapominać o ciągłym czerpaniu z tej twarzy, ponieważ gdy
zaczynasz zdobywać coraz większe uznanie, możesz czuć się bardziej pewny siebie.
Bardzo łatwo jest myśleć, że osiągnąłeś szczyt i musisz przestać się uczyć.
Cały ten przemysł polega na uczeniu się i ciągłym rozwoju, a to, co wiesz za dwa lata, prawdopodobnie będzie inne
niż to, co wiesz teraz.
Są to więc trzy fazy, przez które przeszedłem.
Oczywiście uczę teraz, ale dla mnie nauka się nie kończy.
Ciągle się uczę.
Nieustannie staram się doskonalić zarówno w nauczaniu, ale także jako programista i mam nadzieję,
że tak też jest w przypadku ciebie.
W porządku następne pytanie następne pytanie pochodzi od G.
Ile krajów odwiedziłeś w ciągu ostatniego roku.
Wszelkie sugestie dotyczące podróży podczas pracy zdalnej.
Więc dla niektórych z was, którzy nie wiedzą, że byłem całkowicie odległy.
Niosę mój sprzęt rejestrujący online i zakładam studio gdziekolwiek jestem na świecie.
Tak więc moje kursy zostały zarejestrowane i w Ekwadorze w Nikaragui w Kolumbii w Grecji i Rumunii.
Prawie wszędzie, gdzie podróżuję, zabieram sprzęt nagrywający do mojego małego studia i
nagrywam.
Więc w zeszłym roku pojechałem do Powiedziałem o siedmiu lub ośmiu
krajach, w których mieszkałem, a następnie w ich długoterminowej Moje ulubione to tak naprawdę nagrałem mistrza kurs kodowania wywiadu w
małym domku po stronie wulkanu w Ekwadorze, gdzie ostatni dom na samym szczycie wulkanu.
Musieliśmy więc schodzić i zbierać artykuły spożywcze za każdym razem, gdy potrzebowaliśmy jeść lub chcieliśmy ugotować obiad i wracać ze
wszystkimi naszymi sklepami spożywczymi.
To było dużo zabawy.
Wszelkie porady dla Ramony.
Szczerze mówiąc, jest to jedno z tych życia, które brzmi nieźle, ale wymaga również dużo
poświęcenia i zaangażowania w pracę, zamiast po prostu nie angażować się w harmonogram i sprawić, że naprawdę łatwo
jest udawać, że jesteś zajęty bez faktycznie osiągając wszystko.
Więc musisz mieć trochę struktury.
Ale dla tych, którzy są wystarczająco zmotywowani i zdeterminowani i potrafią śledzić zadania i nie rozpraszają
się często, to zdecydowanie dobra zabawa.
W porządku, to następne pytanie. Myślę, że pięć razy zapytano mnie od ludzi takich jak DA John blokada gramofonu PA w butach.
Wszyscy z nich zasadniczo powiedzieli: Dlaczego rzuciłeś swoją pracę na pełny etat.
Dlaczego nie jesteś już programistą?
Powiedzmy, że wciąż jestem programistą, robię trochę pracy konsultingowej na boku.
Powodem, dla którego zrezygnowałem z pracy programisty, było głównie to, że chciałem trochę podróżować i zrobić
sobie przerwę.
Spędziłem kilka lat pracując dla innych ludzi i pracując nad projektami, o których być może
nie dbałem zbytnio.
Pracowałem dla pasji lub projektów innych ludzi.
I po pewnym czasie ten rodzaj się zestarzeje, a przynajmniej tak mi się stało, gdy odkryłem, że przestałem
się uczyć, tyle że powtarzałem i robiłem to samo w kółko.
Więc postanowiłem rzucić i zastanowić się, co chcę dalej robić.
Po drodze postanowiłem nagrać kilka filmów.
Mój pierwszy kurs do opanowania, aby po prostu zająć się czymś, robić coś, ciąć i pomagać ludziom, którzy byli tacy jak
ja, gdzie nie mieli wykształcenia CSI i chcieli dostać się do tworzenia stron internetowych, ale nie było
dla nich jasnej ścieżki Zrób tak.
Nagrałem więc ten kurs i to się zaczęło i nagle stało się to moją pracą na pełen etat, a teraz w 100
procentach wrócę do pracy w pełnym wymiarze godzin, ale mam tyle radości z nauczania.
Nadal uczę się kodować każdego dnia. Uczę się każdego dnia i jeśli tak
myślę, mam większy wpływ na życie ludzi.
Potem zrobiłem to, pracując nad jednym projektem.
Dlatego rzuciłem pracę i ostatecznie była to jedna z najlepszych decyzji, jakie kiedykolwiek podjąłem.
Mam tutaj inne pytanie, czego najbardziej żałuję.
Mam wrażenie, że jestem teraz w trakcie wywiadu, więc dam ci odpowiedź na mój wywiad.
Jeśli kiedykolwiek zostaniesz o to zapytany w wywiadzie.
Więc mój największy żal.
Szczerze mówiąc, nie ma nic, jestem naprawdę bardzo szczęśliwy, że nauczyłem się kodowania, kiedy miałem 20
lat, a nie kiedy byłem młody, ponieważ kiedy byłem młody, mogłem nauczyć się
różnych umiejętności, których mogłem nauczyć się o biznesie o popie z psychologii o komunikowaniu się z innymi i ludźmi, a
te umiejętności pomogły mi zdobyć pierwszą pracę jako programista, chociaż być może zacząłem pisać kod, kiedy byłem
dużo później.
To nie tak, że nie robiłem nic przed dwudziestką.
Uczyłem się różnych umiejętności i dla osób, które być może myślą, że jestem za stary, aby nauczyć się kodować,
lub mam około trzydziestu lat i są ludzie, których znasz jako nastolatki, którzy uczą się teraz
kodować, nie ma mowy, żebym był będzie w stanie nadążyć.
Pamiętaj, że najprawdopodobniej mają zestawy umiejętności, których inni ludzie nie mają.
A jeśli chodzi o szczerze żałować, nie ma nic, o ile uczysz się każdego
dnia i uczysz czegoś przydatnego przez lata, co się spotęguje.
I szczerze mówiąc, każda pomyłka, każda podjęta decyzja prowadzi cię do miejsca, w którym
jesteś teraz, co trochę brzmi jak huśtawka, ale to prawda.
Szczerze mówiąc, nie ma żalu, jeśli uczysz się, nigdy nie będziesz żałować w życiu.
W porządku.
Tak.
Odszedł tak, zapytał mnie, co najbardziej denerwowało cię w byciu programistą.
Zwykle nie denerwuję się, jestem dość wyluzowany, ale zauważyłem tylko to, że zaufanie ludzi staje się coraz
bardziej doświadczone, mają tendencję do formowania naprawdę silnych opinii i wszyscy chcą czuć
się jak członkowie grupy.
I myślę, że widzimy, że wiele na Twitterze i YouTube i wszyscy ci ludzie naprawdę silnie wyrażają opinie,
które łączą się z innymi ludźmi o innych przekonaniach niż oni.
Myślę, że w społeczności programistów bardzo łatwo jest mieć coś takiego, w którym uważasz, że mój
zespół reagujący jest lepszy niż twój zespół kątowy lub TypeScript, a pisanie statyczne jest sposobem na przejście lub odpoczynek jest martwy
i wszyscy używamy wykresu.
P: Myślę, że jeśli masz taką mentalność, naprawdę ciężko jest prowadzić inteligentne dyskusje, a decyzje podejmowane
w ramach projektu stają się naprawdę łatwe dla tych, którzy czują się lepsi od innych i
czują się pewnie w swoich opiniach, aby naprawdę narzucić swoje opinie na temat innych, szczególnie
młodszych programistów, o których wiesz, że są podatne i mają mniejsze doświadczenie.
Dlatego zaczynają wierzyć tym starszym programistom, którzy być może mają naprawdę mocne opinie, a to z
kolei tworzy falę coraz większej liczby osób, które uważają, że dobrym pomysłem jest posiadanie silnych
opinii i debat z innymi oraz kłótnie z innymi i mówienie ludziom że ich kod jest do
bani, a ich kod to właściwy sposób.
Myślę, że poradzenie sobie z tym było trochę denerwujące, ponieważ myślę, że ma to duży wpływ na młodszych programistów i
nie sądzę, aby to dobre podejście do pracy z innymi.
Myślę, że bycie kimś starszym, bycie liderem, bycie liderem projektu oznacza, że jesteś osobą, która
nie poniża innych ludzi, ale podnosi innych.
I to było trochę denerwujące, ponieważ myślałem, że widziałem, że to było trochę powszechne, w którym
wszyscy próbują prawie się pokonać i być lepszym programistą niż radzić sobie z tą osobą i tą osobą zamiast z
was wszystkich razem wzrastających i uczących się razem, ponieważ jest wystarczająco dużo do zrobienia dla miejsc
pracy dla wszystkich.
Nie musisz pokonać wszystkich, aby zostać programistą numer jeden.
Ta mentalność była dla mnie trochę denerwująca, ale potem znowu pracowałem
w Tron w Dolinie Krzemowej i myślę, że te obszary mają naprawdę bardzo silną indywidualistyczną filozofię.
W porządku.
To kolejne pytanie od D. H. skąd i jak nauczyłeś się i zostałeś programistą.
Kiedy więc zacząłem uczyć się programowania, prawdopodobnie wydałem 20 dolarów.
Myślę, że kupiłem książkę o H2 AML i CSX, a reszta była dostępna online za darmo, tylko przy użyciu zasobów internetowych.
Jedyna różnica polegała na tym, że kiedy zacząłem się uczyć, było bardzo mało zasobów online,
myślę, że użyłem jednego posta na blogu, który powiedział mi, żebym używał Photoshopa i GIMPa, a także niektórych narzędzi, które w rzeczywistości nawet nie
potrzebowały.
Ale naprawdę trudno było znaleźć zasoby online, kiedy zacząłem się uczyć, więc w zasadzie staram się zebrać
jak najwięcej zasobów i stworzyć własny program nauczania, ale myślę, że nie jest tak, jak teraz.
W tej chwili mamy wiele zasobów online.
Jest to o wiele łatwiejsze i jest więcej jasnej ścieżki do zostania programistą.
Więc jestem trochę zazdrosny, ale zrobiłem to samo, co prawdopodobnie robisz, a mianowicie
oglądam dużo przeczytanych kursów online lub dużo książek, czytam wiele artykułów i, co najważniejsze, buduję własne projekty
i koduję jak to możliwe, że nic nie przebije kodowania.
Teraz możesz oglądać filmy przez cały dzień, ale jeśli nic nie robisz, jeśli nie produkujesz niczego, co
nie jest.
To jak oglądanie meczu w tenisa i próba bycia lepszym tenisistą po prostu się nie wydarzy.
Mamy Jamiego, który pyta, jaki jest najlepszy sposób ćwiczenia kodu, dla którego jest dobry.
Czy jest to dobre, imitując kod innej osoby do ponownego ćwiczenia, to wraca do mojego ostatniego punktu.
Najlepszym sposobem na ćwiczenie kodu jest kodowanie, im więcej kodujesz, tym więcej ćwiczysz, tym lepiej.
Pamiętaj jednak, że najlepszym sposobem na kodowanie jest rozwiązywanie własnych problemów, tworzenie własnych projektów.
Właściwie nie polecam po prostu oglądania wszystkich moich filmów i śledzenia bez kodowania, ponieważ wtedy
nie będziesz w stanie robić rzeczy sam.
Najlepszym sposobem na kodowanie jest kodowanie poprzez robienie własnych rzeczy.
Możesz obejrzeć sto filmów o ludziach kodujących i śledzić.
Ale jeśli nie rozumiesz, dlaczego to robimy, to kiedy pozostaniesz na swoim własnym urządzeniu,
nie będziesz w stanie nic zrobić.
Najlepszym sposobem na kodowanie jest dziś wymyślenie projektu.
Pomyśl o zadaniu, które musisz ciągle wykonywać w życiu i sprawdź, czy mogę zautomatyzować je za pomocą kodu.
To najlepszy sposób na naukę Tai Lim.
Chciałbym zapytać, jaki jest twój ulubiony stos technologii.
Moim ulubionym testem stosu technologii jest ten, który pozwala mi osiągnąć cel jak najszybciej.
To bardzo niejasna odpowiedź.
Ale szczerze mówiąc, wszystko, co pozwala mi szybko skończyć i dostarczyć coś szybko, to mój ulubiony
stos technologii, ponieważ zazwyczaj pracuję sam lub w małych zespołach.
Naprawdę wolę rzeczy, które są wydajne.
Na przykład nie jestem wielkim fanem maszynopisu, ponieważ chociaż masz bezpieczeństwo pisania i pisania statycznego, to jest
dużo dodatkowego kodu.
To ten sam powód, dla którego osobiście nie jestem wielkim fanem programowania Java,
nie dlatego, że nie jest to świetny język, ale dlatego, że dla moich osobistych przypadków korzystam teraz z dużej
firmy z tysiącami programistów, powiedzmy, instytucją finansową.
Jeśli tworzę osobisty projekt, wolę użyć czegoś szybkiego i łatwego, takiego jak Python lub JavaScript, aby napisać kilka
wierszy kodu i osiągnąć cel.
Tak więc naprawdę nie ma ulubionego tekstu, który dostałby stos, który pozwala mi najszybciej osiągnąć
cel, którym są zwykle języki dynamicznie pisane i zwykle języki, w których czuję się swobodnie, nie muszę się
uczyć czegoś nowego, dopóki nie będę mieć musisz nauczyć się czegoś nowego.
W porządku.
Mora Les jest młodszą Tess Morales Junior.
To jest to.
Wszelkie porady na temat ucieczki przed złotymi kajdankami i pójścia na własny rachunek.
Mam w Google niewygodną pracę programisty i trudno sobie wyobrazić pozostawienie jednej rodziny w hipotece.
Ale tęsknię za wolnością i ten temat freelancera jest kolejnym tematem, który pojawiał się
wiele razy, więc pozwólcie, że zajmę się nim teraz.
Wiesz, że mogę zdalnie pracować. Pracuję dla siebie, co mam szczęście i
mam ogromne szczęście.
Ale jeśli chodzi o freelancing, tak naprawdę jestem przeciwny freelancingowi.
Oczywiście każda sytuacja jest inna.
Różne.
Ale pozwól mi wyjaśnić, dlaczego uważam, że freelancing może nie być najlepszą opcją dla większości z
was nie wszystkich, ale dla większości z was widzisz, jeśli chodzi o freelancing, powiedzmy, że dopiero zaczynasz się uczyć.
Po prostu uczysz się kodować.
Jeśli przejdziesz bezpośrednio do freelancingu, tracisz zdolność do pracy z innymi, aby uczyć się od
innych i faktycznie być w firmie i zrozumieć, jak działają ich procesy, jak współpracują z programistami.
Zdobywacie duże doświadczenie, pracując nad projektami z innymi programistami, współpracując
z zespołami zarządzającymi współpracującymi z scrum masterers.
To naprawdę bardzo cenne doświadczenie, które naprawdę polecam osobom, które dopiero zaczynają pisać.
Teraz powiedzmy, że masz kilka lat doświadczenia w pracy z zespołami, które
masz to doświadczenie, jeśli przejdziesz do freelancingu.
Myślę, że powinieneś przejść do freelancingu, jeśli masz wyraźną przewagę lub wyraźną przewagę nad innymi.
Na przykład masz istniejącą bazę klientów i ludzi, którzy naprawdę ufają Twojej pracy
lub oferujesz naprawdę wyjątkowe umiejętności.
Problem z freelancowaniem polega teraz na tym, że walczysz z tysiącami potencjalnie
milionów innych freelancerów o znalezienie pracy.
Wiele osób może chodzić do miejsc takich jak praca lub inne miejsca, w których można licytować projekty.
W tych scenariuszach ludzie po prostu licytują i to jest bitwa o coraz niższe ceny.
Więc co się stanie, ostatecznie staniesz się pracownikiem umowy, za którą prawdopodobnie nie zapłaciłeś wystarczająco
dużo.
Naprawdę trudno ci konkurować z ludźmi, którzy ciągle obniżają, obniżają i obniżają ceny, a
zobaczysz, że jeśli jesteś freelancerem, tak się stanie, chyba że masz
ugruntowaną bazę klientów, chyba że masz naprawdę wyraźną przewagę. są niezwykle wykwalifikowani w projektowaniu graficznym i
jesteś dobrze znany, więc może możesz za to zapłacić więcej, ale ludzie, którzy
zwykle szukają freelancerów, zwykle szukają najtańszej ceny.
A kiedy to robisz, przestajesz cenić swój czas, przestajesz być niewolnikiem osoby, która utworzyła
kontrakt, i próbujesz wypełnić ciała, które próbujesz wypełnić.
I proszę tę osobę, aby dała ci dobrą recenzję do następnej pracy kontraktowej.
Myślę, że praca freelancera może być dobra, ale wiąże się z tym wiele problemów.
Jeśli chcesz zostać freelancerem lub być swoim własnym szefem, myślę, że są lepsze sposoby, aby to
zrobić.
Myślę, że istnieją mądrzejsze sposoby na obejście tego problemu zamiast konkurowania ceną z innymi.
Więc wiem, że to nie jest tak naprawdę pomocne, to tylko moja osobista opinia, jeśli chodzi o freelancing.
Ale to pytanie, które często mi się zdarza, polega na tym, że poświęcasz dużo czasu na znalezienie klientów, którzy
dużo pracują dla klientów, a na koniec dnia dlaczego nie po prostu pracować dla firmy, która już
ma klientów dla ciebie, więc mogę zdobyć to doświadczenie.
Możesz myśleć, że masz swobodę bycia wolnym strzelcem, będąc własną pracą, ale zamiast tego jesteś pracownikiem
tego, kim jest twój kontrahent.
To moja rada.
Wiem, że to nie jest bardzo pomocne.
Ale tak jak powiedziałem, nie dla wszystkich uważam, że istnieją lepsze możliwości
pracy zdalnej.
Możesz pracować dla zdalnych firm.
Obecnie dostępnych jest mnóstwo stron internetowych pokazujących firmy, które zatrudniają pracowników zdalnych.
Myślę, że jest to lepsza opcja dla ciebie niż bycie wolnym strzelcem, ponieważ powody, o których wspomniałem
wcześniej.
JT Alvarez osiem zadań.
Jak wygląda życie, jeśli chodzi o czas spędzany z rodziną i robienie tego, co lubisz teraz jako instruktor, a przedtem, kiedy
pracujesz dla firmy, aby się nią cieszyć.
Czy lubisz pracę bardziej teraz czy wcześniej, gdy pracujesz w firmie bez wysiłku?
Absolutnie uwielbiam to, co teraz robię.
Budzę się każdego dnia i wszystko, o czym myślę, to praca i to, czego nauczę,
jakie wideo zamierzam nagrać lub jakie wyzwanie programistyczne zamierzam wykonać. Jestem bardzo szczęśliwy, że mogę być w pewnym momencie mojego życia,
w którym absolutnie uwielbiam i kocham to, co robię.
I nie powiedziałbym, że nie zamieniłbym go na nic na świecie. Deweloper był absolutnie świetny, pracując na
pełny etat dla firmy.
Kocham to.
Wiesz, że miałem wielu przyjaciół, z którymi naprawdę dobrze się dogadywałem z moimi szefami i moimi klientami.
Ale mając swobodę pracy nad tym, co chcę pracować nad moimi projektami.
Ale co najważniejsze, wiedząc, że praca, którą wykonuję, może mieć wpływ na
świat.
Myślę, że to naprawdę satysfakcjonujące uczucie i jestem niezmiernie wdzięczny za to, że wiesz, że nie wszyscy
pokochają moje kursy, ale przynajmniej są tacy, którzy lubią moje kursy i dzięki temu zyskują trochę pomocy
w karierze i to jest najbardziej satysfakcjonujące uczucie i szczerze mówiąc przez ostatnie dwa lata, odkąd
zacząłem uczyć.
Były jedne z najszczęśliwszych chwil w moim życiu i wiem, że to nie będzie trwało wiecznie.
Wiem, że nie będę uczyć wiecznie, ale naprawdę doceniam ten moment, aby mieć taką możliwość.
Przynajmniej na razie.
W porządku.
Pan. Lucyfer prosi o bezpieczne, stabilne życie, będąc umiejętnym pracownikiem pracującym dla
kogoś innego lub marzącym i zakładającym własną działalność gospodarczą oraz będąc własnym szefem.
Jaką ścieżkę sugerujesz.
Szczerze mówiąc, to naprawdę zależy.
Myślę, że każdy chce mieć idealną pracę dla siebie zdalnie.
Żyj gdziekolwiek chcesz.
Brzmi seksownie, ale to nie jest dla wszystkich i wiesz, że zanim zacząłem uczyć zanim byłem
programistą, założyłem wiele firm.
Prowadziłem rekolekcje jogi surfingowej w Nikaragui. Robiłem Adventure Tours.
Robiłem pełne przygód interesy.
Próbowałem tych wszystkich różnych rzeczy, które ostatecznie nie były bardzo udane, ale jest dużo
zabawy.
A tymczasem miałem przyjaciół, którzy robili swoje MBA.
Stali się prawnikami i wiesz, że mają teraz naprawdę fajne życie.
Mają rodziny, które są bardzo wygodne i faktycznie jest tam przewaga.
Kiedy zaczynasz pracę w firmie i widzisz, że ludzie odchodzą z firmy, większość ludzi myśli, och, dlaczego ja też
miałbym ją opuścić.
Ale możesz też spojrzeć na to jako szansę dla kogoś innego.
Teraz jesteś o krok bliżej wejścia do tej drabiny korporacyjnej lub firmowej.
Więc myślę, że to nie to, że jeden nie jest lepszy od drugiego.
To naprawdę zależy od tego, dlaczego wolisz, jaki styl życia preferujesz, czy chcesz bardziej stabilnego,
wygodnego życia, aby upewnić się, że możesz zapewnić rodzinę lub jesteś na etapie życia, w którym
być może możesz podjąć większe ryzyko i jesteś w porządku z wyższymi wzlotami z wysokimi wzlotami
Wzloty i wzloty, które mogą się opłacić.
Może nie w końcu, ale myślę, że każdego dnia, jeśli pracujesz nad tym, jak powinno wyglądać twoje idealne życie, w końcu
się tam dostaniesz, ale nie oczekuj, że dotrzesz tam z dnia na dzień.
Wiesz, że to ciężka praca.
Nic nie przychodzi łatwo.
Nie ma łatwego rozwiązania.
Więc wszystko, co możesz zrobić, to rodzaj pracy w kierunku tego celu i uczenia się każdego dnia i doskonalenia się
każdego dnia, aż w końcu osiągniesz cel, ale to naprawdę ma znaczenie.
Najlepszą rzeczą, jaką możesz zrobić, to mieć plan na dziś wieczór.
Zapisz, co cenisz i na podstawie tych wartości i co sprawia, że jesteś szczęśliwy.
Zdecyduj, jaką ścieżkę chcesz obrać.
Mam dla ciebie całą filozofię.
W porządku, wróćmy do kodowania.
Justin W. Lin.
Hej, Justin pyta, jak zdecydujesz się uczyć dalej.
W tym ciągle zmieniającym się krajobrazie szkła z grafiki redux wszyscy reagują na kąt widzenia SSR.
Jest tak wiele do nauczenia się tak mało czasu, więc myślę, w jaki sposób decydujesz, czego się wtedy nauczyć, i jak naprawdę
się uczysz i masz na to czas.
Myślę, że to właściwie coś, w czym jestem całkiem dobry.
Myślę, że jestem dobry i to dlatego, że kiedy zacząłem uczyć się kodować, zdałem sobie sprawę, ile tam
jest.
Stałem się naprawdę dobry w wyborze tylko odpowiednich rzeczy do nauki.
Jest też słynna zasada parady, która mówi, że 20 procent zwykle stanowi 80 procent wartości.
Jakie jest 20 procent, które przyniosą ci 80 procent wartości podczas nauki, a znasz takie rzeczy, jak
na przykład grafika.
Są bardzo popularne.
Tak więc wiele osób chce się tego nauczyć, ale na koniec dnia, jak możesz, ilu
ludzi faktycznie używa rzemiosła podczas produkcji, ilu ludzi faktycznie zbudowało coś z rzemiosła,
co tworzy wartość.
Lubię patrzeć na technologie i widzieć, co jest modne, a co trendy, ale niekoniecznie wskakuję
w nie głęboko, dopóki nie będę musiał się tego nauczyć.
Na przykład V-J.
Tak.
Tak, znam trochę poglądu tak, ale nie nazwałbym siebie ekspertem, ponieważ nie musiałem używać
widoku, z którego mogę korzystać, reagować lub używać kąta.
Dlatego wybiórcze podejście do uczenia się zamiast próbowania wszystkiego będzie lepszą strategią długoterminową
w trakcie kariery, ponieważ nauka nigdy się nie kończy, a im więcej się uczysz, tym bardziej zaczynasz zdawać sobie
sprawę, że nie chodzi o składnię. nie chodzi o naukę bibliotek.
Nie chodzi o czytanie dokumentacji od początku do końca.
Zaraz zrozumie wyższe zasady, dlaczego zbudowano to narzędzie.
Dlaczego robimy to tak, jak jest.
Jaki problem to rozwiązuje.
Umiejętność ich zrozumienia i przedyskutowania będzie naprawdę bardzo ważna, ponieważ pod
koniec dnia nie ma znaczenia składnia.
Jeśli nauczysz się podstaw, jeśli nauczysz się myśleć jak programista, pomyśl o systemach i sposobie
komunikowania się.
Jest to o wiele bardziej cenne niż nauczenie się najnowszego API oszukańczego reagowania.
Mam na myśli, że to może być nadal ważne, ale jak widać, jestem bardzo wybiórczy w tym, czego się uczę
i nie próbuję uczyć się 10 języków jednocześnie.
Jeśli chcę się czegoś nauczyć, poświęcę może rok, aby być naprawdę naprawdę dobrym w czymś, a
następnie przejść do następnej rzeczy.
Tak naprawdę jesteś wybredny, jakbyś spotykał się z nową technologią i upewniając się, że jest to właściwa
droga.
No i powiedziawszy to, oczywiście musisz cieszyć się tym, co robisz.
Jeśli nie lubisz się uczyć, będzie to naprawdę trudne, więc jest to coś,
co musi przyjść dla ciebie i móc cieszyć się procesem uczenia się, ponieważ będzie to twój największy atut.
Jeśli lubisz się uczyć, dowiesz się więcej.
Adrian pyta, jak długo planujesz kontynuować kursy, ponieważ
to nie będzie trwało wiecznie.
Szczerze mówiąc, nie jestem pewien, czy to już prawie dwa lata, kiedy to robię.
Nie wyobrażam sobie robić tego przez całe życie.
Mogę tylko tyle nauczyć.
Będę kontynuował, dopóki nie przestanę się tym cieszyć.
Teraz naprawdę podoba mi się ten proces.
Dostaję dużą nagrodę, słysząc twoje recenzje i jak bardzo jesteś zadowolony z kursów.
To naprawdę napędza mnie do tworzenia kolejnych, ale w końcu będę musiał przestać.
Nie mogę po prostu tworzyć kursów, które wymagają dużo czasu i wysiłku.
Mam więc nadzieję, że będę mógł iść jeszcze przez kilka lat, ale któregoś dnia możesz przejść na emeryturę i spędzić trochę więcej czasu
z rodziną lub przejść do czegoś innego.
Ale na razie nie martw się, nigdzie się nie wybieram.
Balon pyta Czy grasz na jakimś instrumencie.
Nie, jestem najmniej utalentowaną artystycznie osobą, którą kiedykolwiek pokonałeś.
Jako dziecko brałem lekcje gry na fortepianie i jestem beznadziejny.
Dzięki Bogu istnieje kodowanie i dzięki Bogu istnieje sport, ponieważ gdybym musiał coś robić w sztuce, byłbym,
nie byłbym bardzo dobry.
Garrison prosi, aby być naprawdę inspirującym dla nas wszystkich.
Czy chcesz zrobić z następnymi 10 latami swojej działalności coachingowej?
Wygląda na to, że jest w tym samym wieku co ja, więc po prostu pytając, jakie są kolejne 10 lat mojego życia, wygląda na
to, że następne 10 lat mojego życia będzie ewoluować.
Uczę się każdego dnia, kiedy chcę.
Niezależnie od tego, czy chodzi o kodowanie, czy różne rzeczy, mają inne zainteresowania, w których
chcę się rozwijać.
Bardzo lubię surfować, więc chcę zostać lepszym surferem i jest tak wiele rzeczy, które naprawdę chcę
poprawić.
Więc szczerze każdego dnia moim celem jest dowiedzieć się, że mam nadzieję, że do tego czasu
mam rodzinę i dom, i po prostu cieszę się życiem i mam nadzieję, że za 10 lat będę opóźniony, że będę mógł spędzać każdy dzień z
moim synem lub córka i po prostu ciesząc się życiem.
Ale szczerze mówiąc, to, co robię teraz, nie różni się zbytnio od tego, co zamierzałem
robić za dziesięć lat, ponieważ jestem naprawdę bardzo szczęśliwy z tego, jak wygląda teraz życie i tak naprawdę nic bym nie zmienił.
Dorian ponownie pyta. Czy uważasz, że wszystkie wyścigi, które uprawiasz w jodze i ćwiczeniach, pomagają ci zachować
jasność umysłu i pomogły ci w karierze programisty, gdy robi się ciężko.
Tak, tak zabawny fakt, że jestem również instruktorem jogi z boku i robię też dużo wyścigów
przygodowych i obie te rzeczy naprawdę pomagają w byciu programistą i radzeniu sobie z różnymi sytuacjami w
pracy .
Myślę, że w wyścigach przygodowych stawia Cię to w sytuacjach, które są
wyjątkowo niewygodne, przez co musisz przetrwać, a następnie dzięki jodze oczywiście kradnie twój umysł, szczególnie
podczas medytacji.
Myślę, że są one niezwykle ważne, zwłaszcza w porównaniu do kodowania, gdy
patrzysz na ekran, a wszystko jest zwykle w szybkim tempie i naprawdę bardzo łatwo jest zgubić się w głowie.
Myślę, że równoważenie kodowania z czymś zupełnie odwrotnym, jak joga lub medytacja, nie
po to, żeby uzyskać małego hipisa.
Ale wiesz, że myślę, że robienie różnych rzeczy jest równie ważne w byciu aktywnym fizycznie bycie silnym psychicznie, to jest twoje naczynie i to
jest twoje ciało i powinieneś się tym zająć, a to tylko poprawi cię jako
programistę i kodera, więc ja 100 procent uważa, że wiesz, chociaż medytacja może być głupotą
dla niektórych osób.
Chociaż dla niektórych ludzi tak naprawdę nie lubią ćwiczeń, każdy ma swoje różne rzeczy.
Ale myślę, że robienie czegoś innego niż kodowanie jest naprawdę bardzo ważne dla tej
równowagi i aby nie poparzyć się, wypalić się z grzechu i zapytać o wywiad oraz fakt,
że naprawdę martwi się wywiadami i że nie wie wystarczająco dużo i szczerze mówiąc może tak być, ponieważ
ponieważ słyszę to od tak wielu osób.
Każdy jest tylko dzieckiem uwięzionym w ciele dorosłego.
Żaden człowiek nie wie wszystkiego doskonale i najprawdopodobniej osoba siedząca naprzeciwko ciebie, która zadaje
ci pytanie podczas wywiadu, nie wie, że wszystko ma swoje własne niepewności, ma swoje obszary, w których nie jest
ekspertem, więc idź na rozmowę wiedząc, że że ta osoba nie jest Bogiem, to nie
jest najinteligentniejsza osoba, jaką kiedykolwiek spotkasz.
Mają swoje wady i problemy.
A jeśli zaczniesz zdawać sobie sprawę, że nie ma czegoś takiego jak idealny programista doskonałego
kodowania, wszyscy próbują udawać, że są mądrzy.
Wszyscy próbują udawać, że są starzy.
Pamiętaj, że wszyscy są tylko dziećmi uwięzionymi w ciele dorosłego.
Zaczynasz zdawać sobie sprawę z tego, że cały świat, w którym żyjemy w całym tym systemie, w którym jesteśmy, jest
tylko grą podobną do twojego programisty, tak jak jesteś programistą i próbujesz stworzyć system.
Jest to po prostu system, którego musisz nauczyć się dostosowywać i próbować zasadniczo pokonać lub ulepszyć.
Postaw się więc w ich sytuacji.
Chcą czuć się ważni.
Chcą czuć, że wykonują dobrą robotę.
Może więc zadawanie im pytań podczas rozmowy może chwalić ich za coś, co zrobili, mimo że
to oni udzielają wywiadu, dzięki czemu poczują się lepiej.
To może sprawi, że znów zadadzą ci lepsze lub łatwiejsze pytania.
Pomyśl o tym jak o systemie.
Pomyśl o tym jak o grze i zdaj sobie sprawę, że nie ma nic i nic nie jest niezwykle poważne i ważne.
Wszystko to tylko gra, w którą mogą grać i którą może poprawić.
A jeśli zaczniesz patrzeć na wywiady z życia jako grę, myślę, że staje się to znacznie przyjemniejsze.
I to także usunęło niektóre z tych niepewności.
Nie wiem, czy ta odpowiedź pomogła, ale w pewnym sensie poszła na styczną, ale mam nadzieję, że to
trochę pomogło.
W porządku.
Ostatnie pytanie, ponieważ ten film jest trochę za długi.
Tak więc wspomniany Charles pyta, jaki jest obecnie trudny dzień.
Twoje kursy są bardzo miłe, ponieważ wydajesz się być zdrowym sposobem na życie w sportowym stylu.
Prawie warto się zastanowić, jak zrównoważyć swoje życie i sposób, w jaki robisz różne rzeczy podczas pisania kodu.
Chyba już o tym mówiłem, ale moje codzienne życie zwykle polega na tym,
że rano piję kawę, czytam artykuły i nadrabiam zaległości w branży, ucząc się trochę.
Bardzo lubię żałobę za naukę, a potem zwykle nagrywam lub planuję nagrywać lub edytować filmy po
południu.
Potem około 1 2 w nocy zazwyczaj wychodzę na bieg, ćwiczę, próbuję wyjść na zewnątrz, nie wpatrywać
się w ekran, a potem być aktywnym, a potem wracać.
Zazwyczaj sprawdzam, czy moje e-maile odpowiadają na pytania i nie zgadzają się z nimi, i rozmawiam z innymi studentami, a następnie zwykle do
godziny 5 jestem skończony.
Nie wykonuję żadnej pracy, przerywam wszystko, co robię, ponieważ wiem po godzinie 5.
Dla mnie osobiście nie jestem produktywny, więc zwykle spędzam czas z rodziną z dziewczyną lub robię zajęcia towarzyskie, a może gram
w tenisa, gram w piłkę nożną i chodzę na wędrówkę tylko po to, aby się zrelaksować i zwykle idę
spać o 10 niezbyt ekscytujące.
Nie lubię już chodzić do barów i klubów.
Jestem starą duszą i o 10:00 jestem gotowy do łóżka i jestem gotowy na następny dzień.
Więc dość nudny dzień.
Nic ekscytującego, ale to właśnie to, co lubię, jak to zrobić.
To.
To było wideo, które chcę jeszcze raz podziękować.
Nie mogę uwierzyć, że na moje kursy uczęszcza sto tysięcy studentów i szczerze mówiąc, gdyby to był
tylko ja, nigdy nie dotarłbym do stu tysięcy studentów.
Każdy z was, który rozmawia z innymi, poleca moje kursy, które naprawdę pomagają mi dotrzeć
do miejsca, w którym jestem, i nie mogę wyrazić, jak jestem wdzięczny za wszystko, co zrobiliście, za co
okazaliście wsparcie i jestem.
Mam nadzieję, że nadal będę robił na tobie wrażenie i pomogę ci w podróży edukacyjnej.
I tak, jestem naprawdę bardzo wdzięczny, więc dziękuję.